Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Runners|Choose an executor when prompted by the command line. Executors run builds in different environments. %{linkStart}Not sure which one to select?%{linkEnd}
ko: 명령줄에서 메시지가 표시되면 러너를 선택합니다. Executor는 다양한 환경에서 빌드를 실행합니다. %{linkStart}어떤 것을 선택해야 할지 잘 모르시겠습니까?%{linkEnd}

source: Runners|Choose your preferred GitLab Runner
ko: 선호하는 GitLab 러너 선택

source: Runners|Clear selection
ko: 선택 지우기

source: Runners|Cloud
ko: 클라우드

source: Runners|Command to register runner
ko: 러너 등록을 위한 명령

source: Runners|Configuration
ko: 구성

source: Runners|Containers
ko: 컨테이너

source: Runners|Copy Terraform configuration
ko: Terraform 구성 복사

source: Runners|Copy and paste the following command into your command line to register the runner.
ko: 다음 명령을 명령줄에 복사하여 붙여넣어 러너를 등록합니다.

source: Runners|Copy command
ko: 명령 복사

source: Runners|Copy commands
ko: 명령 복사

source: Runners|Copy instructions
ko: 명령 복사

source: Runners|Copy registration token
ko: 등록 토큰 복사

source: Runners|Create
ko: 생성

source: Runners|Create a %{codeStart}main.tf%{codeEnd} file with the following Terraform configuration. Save this file in the directory most suitable to your Terraform environment. If you don't have a directory, create a new project, and then follow the guidelines to %{linkStart}set up Terraform with GitLab%{linkEnd}.
ko: 다음 Terraform 구성으로 %{codeStart}main.tf%{codeEnd} 파일을 만듭니다. Terraform 환경에 가장 적합한 디렉토리에 이 파일을 저장합니다. 디렉토리가 없으면 새 프로젝트를 만든 다음 가이드라인에 따라 %{linkStart}GitLab으로 Terraform 설정%{linkEnd}합니다.

source: Runners|Create a group runner
ko: 그룹 러너 생성

source: Runners|Create a group runner to generate a command that registers the runner with all its configurations.
ko: 그룹 러너를 생성하여 러너를 모든 구성과 함께 등록하는 명령을 생성합니다.

source: Runners|Create a project runner
ko: 프로젝트 러너 만들기

source: Runners|Create a project runner to generate a command that registers the runner with all its configurations.
ko: 프로젝트 러너를 생성하여 러너를 모든 구성과 함께 등록하는 명령을 생성합니다.

source: Runners|Create an instance runner
ko: 인스턴스 러너 생성

source: Runners|Create an instance runner to generate a command that registers the runner with all its configurations.
ko: 인스턴스 러너를 생성하여 러너를 모든 구성과 함께 등록하는 명령을 생성합니다.

source: Runners|Create group runner
ko: 그룹 러너 생성

source: Runners|Create instance runner
ko: 인스턴스 러너 생성

source: Runners|Create project runner
ko: 프로젝트 러너 생성

source: Runners|Create runner
ko: 러너 만들기

source: Runners|Created %{timeAgo}
ko: %{timeAgo}에 생성됨

source: Runners|Created by %{user}
ko: %{user}가 생성함

source: Runners|Created by %{user} %{timeAgo}
ko: %{user}가 %{timeAgo}에 생성함

source: Runners|Creating runners with runner registration tokens is disabled. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 러너 등록 토큰을 사용하여 러너 생성이 비활성화되었습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: Runners|Creator
ko: 생성자

source: Runners|Date range limited to %{dateRange} days
ko: 날짜 범위는 %{dateRange}일로 제한됨

source: Runners|Delete %d runner
ko: %d 러너 삭제

source: Runners|Delete %{count} runners?
ko: %{count} 러너를 삭제하시겠습니까?

source: Runners|Delete runner
ko: 러너 삭제

source: Runners|Delete runner %{name}?
ko: 러너 %{name}삭제 ?

source: Runners|Delete selected
ko: 선택 항목 삭제

source: Runners|Deploy GitLab Runner in AWS
ko: AWS에서 GitLab Runner 배포

source: Runners|Description
ko: 설명

source: Runners|Details
ko: 세부 정보

source: Runners|Don't see what you are looking for? See the full list of options, including a fully customizable option %{linkStart}here%{linkEnd}.
ko: 찾고 있는 것이 보이지 않습니까? 완전히 커스터마이징할 수 있는 옵션 %{linkStart}여기%{linkEnd}를 포함하여 전체 옵션 목록을 참조하십시오.

source: Runners|Download and install binary
ko: 바이너리 다운로드 및 설치

source: Runners|Download latest binary
ko: 최신 바이너리 다운로드

source: Runners|Enable stale runner cleanup
ko: 오래된 러너 정리 활성화

source: Runners|Enable stale runner cleanup?
ko: 오래된 러너 정리를 활성화하시겠습니까?

source: Runners|Ensure that %{linkStart}billing is enabled%{linkEnd} for your Google Cloud project.
ko: Google Cloud 프로젝트에 %{linkStart}결제 사용%{linkEnd}이 설정되어 있는지 확인하세요.

source: Runners|Ensure you have the %{linkStart}Owner%{linkEnd} IAM role on your Google Cloud project.
ko: Google Cloud 프로젝트에 %{linkStart}소유자%{linkEnd} IAM 역할이 있는지 확인하세요.

source: Runners|Enter the job timeout in seconds. Must be a minimum of 600 seconds.
ko: 타임아웃 시간을 초 단위로 입력합니다. 최소 600초 이상이어야 합니다.

source: Runners|Environment in Google Cloud where runners execute CI/CD jobs. Runners are created in temporary virtual machines based on demand. To improve security, use a Google Cloud project for CI/CD only.
ko: 러너가 CI/CD 작업을 실행하는 Google Cloud내의 환경입니다. 러너는 요구에 따라 임시 가상 머신에 생성됩니다. 보안을 강화하려면 CI/CD에만 Google Cloud 프로젝트를 사용하세요.

source: Runners|Executor
ko: 실행자

source: Runners|Existing runners are not affected. To permit runner registration for all groups, enable this setting in the Admin area in Settings &gt; CI/CD.
ko: 기존 러너는 영향을 받지 않습니다. 모든 그룹에 러너 등록을 허용하려면 설정 &gt; CI/CD의 운영자 영역에서 이 설정을 활성화하세요.

source: Runners|Existing runners are not affected. To permit runner registration for all projects, enable this setting in the Admin area in Settings &gt; CI/CD.
ko: 기존 러너는 영향을 받지 않습니다. 모든 프로젝트에 대한 러너 등록을 허용하려면 설정 &gt; CI/CD의 운영자 영역에서 이 설정을 활성화하세요.

source: Runners|Export as CSV
ko: CSV로 내보내기

source: Runners|Failed adding runner to project
ko: 프로젝트에 러너 추가 실패

source: Runners|Failed unassigning runner from project
ko: 프로젝트에서 러너 할당 해제에 실패함

source: Runners|Fetch GitLab Runner release version data from GitLab.com
ko: GitLab.com에서 GitLab Runner 릴리스 버전 데이터 가져오기

source: Runners|Filter projects
ko: 프로젝트 필터

source: Runners|Fleet dashboard
ko: 플릿 대시보드

source: Runners|For most CI/CD jobs, use a %{linkStart}N2D standard machine type%{linkEnd}. Must have the format %{format}. Example: %{example}.
ko: 대부분의 CI/CD 작업에는 %{linkStart}N2D 표준 머신 유형%{linkEnd}을 사용합니다. %{format}형식이어야 합니다. 예: %{example}.

source: Runners|Get started with runners
ko: 러너 시작하기

source: Runners|GitLab Runner must be installed before you can register a runner. %{linkStart}How do I install GitLab Runner?%{linkEnd}
ko: GitLab 러너는 러너를 등록하기 전에 설치해야 합니다. %{linkStart}GitLab Runner를 어떻게 설치합니까?%{linkEnd}

source: Runners|Go to %{groupLink} to enable them.
ko: 활성화하려면 %{groupLink} 으로 이동합니다.

source: Runners|Go to first invalid form field
ko: 첫 번째 잘못된 양식 필드로 이동

source: Runners|Google Cloud project ID
ko: Google Cloud 프로젝트 ID

source: Runners|Group
ko: 그룹

source: Runners|Group area › Runners
ko: 그룹 영역 › 러너들

source: Runners|Group runners
ko: 그룹 러너

source: Runners|How is this calculated?
ko: 이것은 어떻게 계산되나요?

source: Runners|IP Address
ko: IP 주소

source: Runners|Idle
ko: 유휴

source: Runners|Image Type
ko: 이미지 유형

source: Runners|Image Type help
ko: 이미지 유형 도움말

source: Runners|Image Type is required.
ko: 이미지 유형이 필요합니다.

source: Runners|Image Type must have the right format.
ko: 이미지 유형은 올바른 포맷이어야 합니다.

source: Runners|In GitLab Runner 15.6, the use of registration tokens and runner parameters in the 'register' command was deprecated. They have been replaced by authentication tokens. %{linkStart}How does this impact my current registration workflow?%{linkEnd}
ko: GitLab Runner 15.6에서 'register' 명령의 등록 토큰 및 러너 매개변수 사용이 더 이상 사용되지 않습니다. 인증 토큰으로 대체되었습니다. %{linkStart}이것이 현재 등록 작업 흐름에 어떤 영향을 미칩니까?%{linkEnd}

source: Runners|In the directory with that Terraform configuration file, run the following command to apply the configuration.
ko: 해당 Terraform 구성 파일이 있는 디렉터리에서 다음 명령을 실행하여 구성을 적용합니다.

source: Runners|Install GitLab Runner
ko: GitLab 러너 설치

source: Runners|Install a runner
ko: 러너 설치

source: Runners|Install the %{gcloudLinkStart}Google Cloud CLI%{gcloudLinkEnd} and %{terraformLinkStart}Terraform%{terraformLinkEnd}.
ko: %{gcloudLinkStart}Google Cloud CLI%{gcloudLinkEnd} 및 %{terraformLinkStart}Terraform%{terraformLinkEnd}를 설치합니다.

source: Runners|Instance
ko: 인스턴스

source: Runners|Instance runners
ko: 인스턴스 러너

source: Runners|Instance runners are disabled in the group settings.
ko: 인스턴스 러너는 그룹 설정에서 비활성화됨.

source: Runners|Instance runners are disabled.
ko: 인스턴스 러너가 비활성화되었습니다.

source: Runners|Instance runners will be disabled for all projects and subgroups in this group.
ko: 이 그룹의 모든 프로젝트 및 하위 그룹에 대해 인스턴스 러너가 비활성화됩니다.

source: Runners|Instance: Median job queued time
ko: 인스턴스: 작업 대기 시간 중간값

source: Runners|Isolated location within a region. The zone determines what computing resources are available and where your data is stored and used.
ko: 지역 내의 고립된 위치입니다. 영역은 사용 가능한 컴퓨팅 리소스와 데이터가 저장되고 사용되는 위치를 결정합니다.

source: Runners|Jobs
ko: 작업

source: Runners|Jobs in projects you have access to.
ko: 접근 권한이 있는 프로젝트의 작업.

source: Runners|Last contact
ko: 마지막 접속

source: Runners|Last contact was %{timeAgo}
ko: 최근 접속 %{timeAgo} 전

source: Runners|Last contact: %{timeAgo}
ko: 최근 접속: %{timeAgo}

source: Runners|Learn more in the %{linkStart}Google Cloud documentation%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}Google Cloud 문서%{linkEnd}에서 자세히 알아보세요.

source: Runners|Machine type
ko: 머신 유형

source: Runners|Machine type help
ko: 머신 유형 도움말

source: Runners|Machine type is required.
ko: 머신 유형이 필요합니다.

source: Runners|Machine type must have the right format.
ko: 머신 유형이 바른 포맷으로 되어 있어야 합니다.

source: Runners|Machine type with preset amounts of virtual machines processors (vCPUs) and memory
ko: vCPU(가상 시스템 프로세서)와 메모리의 크기가 미리 설정된 머신 유형

source: Runners|Maintenance note
ko: 유지보수 노트

source: Runners|Make sure the runner is online and available to run jobs (not paused). Jobs display here when the runner picks them up.
ko: 러너가 온라인 상태이고 작업을 실행할 수 있는지 확인하십시오(일시 중지되지 않음). 러너가 작업을 선택하면 여기에 작업이 표시됩니다.

source: Runners|Manually verify that the runner is available to pick up jobs.
ko: 러너가 작업을 선택할 수 있는지 수동으로 확인합니다.

source: Runners|Maximum amount of time the runner can run before it terminates. If a project has a shorter job timeout period, the job timeout period of the instance runner is used instead.
ko: 러너가 종료되기 전에 실행할 수 있는 최대 시간입니다. 프로젝트의 작업 제한 시간이 더 짧은 경우 인스턴스 러너의 작업 제한 시간이 대신 사용됩니다.

source: Runners|Maximum job timeout
ko: 최대 작업 시간 한도

source: Runners|Median
ko: 중간값

source: Runners|Members of the %{type} can create runners
ko: %{type} 멤버는 러너를 생성할 수 있습니다.

source: Runners|Minor version upgrades are available.
ko: 부 버전 업그레이드가 가능합니다.

source: Runners|Most recent failures
ko: 가장 최근 실패

source: Runners|Most used group runners
ko: 가장 많이 사용되는 그룹 러너

source: Runners|Most used instance runners
ko: 가장 많이 사용되는 인스턴스 러너

source: Runners|Must have the format %{format}. Example: %{example}.
ko: %{format}형식이어야 합니다. 예: %{example}.

source: Runners|Never contacted
ko: 접속한 적 없음

source: Runners|Never expires
ko: 만료되지 않음

source: Runners|New group runners can be registered
ko: 새 그룹 러너 등록 가능

source: Runners|New project runners can be registered
ko: 새 프로젝트 러너 등록 가능

source: Runners|New registration token generated!
ko: 새로운 등록 토큰이 생성되었습니다!

source: Runners|No description
ko: 설명 없음

source: Runners|No group runners found.
ko: 그룹 러너를 찾을 수 없습니다.

source: Runners|No instance runners found.
ko: 인스턴스 러너를 찾을 수 없습니다.

source: Runners|No jobs have been run by group runners assigned to this group in the past 3 hours.
ko: 지난 3시간 동안 이 그룹에 할당된 그룹 러너가 실행한 작업이 없습니다.

source: Runners|No jobs have been run by instance runners in the past 3 hours.
ko: 지난 3시간 동안 인스턴스 러너가 실행한 작업이 없습니다.

source: Runners|No project runners found, you can create one by selecting "New project runner".
ko: 프로젝트 러너를 찾을수 없습니다. "새 프로젝트 러너"를 선택하여 생성할 수 있습니다.

source: Runners|No spot. Default choice for Windows Shell executor.
ko: No spot. Windows Shell 실행기의 기본 선택.

source: Runners|No spot. This is the default choice for Linux Docker executor.
ko: No spot. 이것은 Linux Docker 실행기의 기본 선택입니다.

source: Runners|No, keep instance runners enabled
ko: 아니요, 인스턴스 러너를 활성화된 상태로 유지합니다

source: Runners|Node count
ko: 노드 개수

source: Runners|Node count help
ko: 노드 개수 도움말

source: Runners|Node count is required.
ko: 노드 개수가 필요합니다.

source: Runners|Node count must have the right format.
ko: 노드 개수는 올바른 형식이어야 합니다.

source: Runners|Node pool label key
ko: 노드 풀 라벨 키

source: Runners|Node pool label value
ko: 노드 풀 라벨 값

source: Runners|Node pool labels
ko: 노드 풀 라벨

source: Runners|Node pool name
ko: 노드 풀 이름

source: Runners|Node pool name help
ko: 노드 풀 이름 도움말

source: Runners|Node pool name is required.
ko: 노드 풀 이름이 필요합니다.

source: Runners|Node pool name must have the right format.
ko: 노드 풀 이름은 올바른 형식이어야 합니다.

source: Runners|Not accepting jobs
ko: 작업을 수락하지 않음

source: Runners|Official runner version data is periodically fetched from GitLab.com to determine whether the runners need upgrades.
ko: 공식 러너 버전 데이터는 GitLab.com에서 정기적으로 가져와 러너에 업그레이드가 필요한지 여부를 결정합니다.

source: Runners|Offline
ko: 오프라인

source: Runners|Online
ko: 온라인

source: Runners|Only administrators can view this.
ko: 운영자만 볼 수 있습니다.

source: Runners|Operating systems
ko: 운영 체제

source: Runners|Optional configuration details
ko: 상세 구성 옵션

source: Runners|Other projects
ko: 기타 프로젝트

source: Runners|Other runners
ko: 다른 러너

source: Runners|Owner
ko: 소유자

source: Runners|Pause from accepting jobs
ko: 작업 수락 일시 중지

source: Runners|Pause selected
ko: 선택 항목 일시정지

source: Runners|Paused
ko: 일시 중지

source: Runners|Permanently delete %d runner
ko: %d개의 러너를 영구 삭제

source: Runners|Permanently delete runner
ko: %d 러너 영구 삭제

source: Runners|Plan the node count size to ensure you can accomodate your workload
ko: 작업 부하를 수용할 수 있도록 노드 개수 크기를 계획하세요.

source: Runners|Platform
ko: 플렛폼

source: Runners|Please contact an admin to create runners.
ko: 러너를 만들려면 운영자에게 문의하세요.

source: Runners|Project
ko: 프로젝트

source: Runners|Project ID is required.
ko: 프로젝트 ID가 필요합니다.

source: Runners|Project ID must have the right format.
ko: 프로젝트 ID는 올바른 형식이어야 합니다.

source: Runners|Project runners
ko: 프로젝트 러너

source: Runners|Project › CI/CD Settings › Runners
ko: 프로젝트 › CI/CD 설정 › 러너

source: Runners|Protected
ko: 보호됨

source: Runners|Recommended
ko: 추천됨

source: Runners|Region
ko: 지역

source: Runners|Region help
ko: 지역 도움말

source: Runners|Region is required.
ko: 지역이 필요합니다.

source: Runners|Region must have the right format.
ko: 지역은 바른 형식으로 되어 있어야 합니다.

source: Runners|Register
ko: 등록

source: Runners|Register "%{runnerDescription}" runner
ko: "%{runnerDescription}" 러너 등록

source: Runners|Register a group runner
ko: 그룹 러너 등록

source: Runners|Register a project runner
ko: 프로젝트 러너 등록

source: Runners|Register a runner
ko: 러너 등록

source: Runners|Register an instance runner
ko: 인스턴스 러너 등록

source: Runners|Register runner
ko: 러너 등록

source: Runners|Registration token
ko: 등록 토큰

source: Runners|Registration token copied!
ko: 등록 토큰이 복사되었습니다!

source: Runners|Remove Node Pool
ko: 노드 풀 제거

source: Runners|Remove Node pool
ko: 노드 풀 제거

source: Runners|Remove Node pool label
ko: 노드 풀 라벨 제거

source: Runners|Reset token
ko: 토큰 재설정

source: Runners|Resume accepting jobs
ko: 작업 수락 재개

source: Runners|Run the following command to enable the required services and create a service account with the required permissions. Only do this once for each Google Cloud project. You might be prompted to sign in to Google.
ko: 다음 명령을 실행하여 필요한 서비스를 활성화하고 필요한 권한이 있는 서비스 계정을 만듭니다. 이 작업은 Google Cloud 프로젝트마다 한 번만 수행하세요. Google에 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

source: Runners|Runner
ko: 러너

source: Runners|Runner %{name} was assigned to this project.
ko: 러너 %{name}는 이 프로젝트에 할당되었습니다.

source: Runners|Runner %{name} was deleted
ko: 러너 %{name}가 삭제되었습니다.

source: Runners|Runner %{name} was unassigned from this project.
ko: 러너 %{name}는 이 프로젝트에 할당 해제되었습니다.

source: Runners|Runner %{runnerName} failed to delete
ko: 러너 %{runnerName} 삭제 실패

source: Runners|Runner Registration
ko: 러너 등록

source: Runners|Runner Registration token
ko: 러너 등록 토큰

source: Runners|Runner Usage
ko: 러너 사용량

source: Runners|Runner assigned to project.
ko: 프로젝트에 할당된 러너

source: Runners|Runner authentication token expiration
ko: 러너 인증 토큰 만료

source: Runners|Runner authentication tokens will expire based on a set interval. They will automatically rotate once expired.
ko: Runner 인증 토큰은 설정된 주기로 만료됩니다. 만료되면 자동으로 교체됩니다.

source: Runners|Runner configuration
ko: 러너 구성

source: Runners|Runner created.
ko: 러너 생성됨

source: Runners|Runner description
ko: 러너 설명

source: Runners|Runner has never contacted this instance
ko: 러너가 이 인스턴스에 접속한 적이 없습니다

source: Runners|Runner hasn't contacted GitLab in more than %{elapsedTime} and last contact was %{timeAgo}
ko: 러너는 %{elapsedTime} 이상 GitLab에 접속하지 않았으며 마지막 접속은 %{timeAgo}였습니다.

source: Runners|Runner is locked and available for currently assigned projects only. Only administrators can change the assigned projects.
ko: 러너는 잠겨 있으며 현재 할당된 프로젝트에만 사용할 수 있습니다. 운영자만 할당된 프로젝트를 변경할 수 있습니다.

source: Runners|Runner is offline; it has never contacted this instance
ko: 러너가 오프라인 상태입니다. 이 인스턴스에 접속한 적이 없습니다.

source: Runners|Runner is offline; last contact was %{runner_contact} ago
ko: 러너가 오프라인 상태입니다. 마지막 접속은 %{runner_contact} 전입니다

source: Runners|Runner is older than %{elapsedTime} and has never contacted GitLab
ko: 러너는 %{elapsedTime}보다 오래되었으며 GitLab에 접속한 적이 없습니다.

source: Runners|Runner is online; last contact was %{runner_contact} ago
ko: 러너가 온라인 상태입니다. 마지막 접속은 %{runner_contact}였습니다

source: Runners|Runner is stale; it has never contacted this instance
ko: 러너가 오래되었습니다. 이 인스턴스에 접속된 적이 없습니다.

source: Runners|Runner is stale; last contact was %{runner_contact} ago
ko: 러너가 오래 되었습니다. 마지막 접속은 %{runner_contact}였습니다.

source: Runners|Runner performance insights
ko: 러너 성능 인사이트

source: Runners|Runner registration
ko: 러너 등록

source: Runners|Runner unassigned from project.
ko: 러너가 프로젝트에서 할당 해제되었습니다.

source: Runners|Runner version management
ko: 러너 버전 관리

source: Runners|Runners
ko: 러너

source: Runners|Runners are grouped when they have the same authentication token. This happens when you re-use a runner configuration in more than one runner manager. %{linkStart}How does this work?%{linkEnd}
ko: Runner는 동일한 인증 토큰을 가질 때 그룹화됩니다. 이는 둘 이상의 러너 관리자에서 러너 구성을 재사용할 때 발생합니다. %{linkStart}이것은 어떻게 작동합니까?%{linkEnd}

source: Runners|Runners are the agents that run your CI/CD jobs.
ko: 러너는 CI/CD 작업을 실행하는 에이전트입니다.

source: Runners|Runners performance
ko: 러너 성능

source: Runners|Running Jobs
ko: 실행 중인 작업

source: Runners|Runs untagged jobs
ko: 태그 없이 작업 실행

source: Runners|Save the Terraform script to a file
ko: Terraform 스크립트를 파일에 저장

source: Runners|Search description…
ko: 설명 검색…

source: Runners|Security or compatibility upgrades are recommended.
ko: 보안 또는 호환성 업그레이드를 권장합니다.

source: Runners|See more %{linkStart}installation methods and architectures%{linkEnd}.
ko: 자세히 보기 %{linkStart}설치 방법 및 아키텍처%{linkEnd}.

source: Runners|Select all
ko: 모두 선택

source: Runners|Select platform specifications to install GitLab Runner.
ko: GitLab 러너를 설치할 플랫폼 사양을 선택합니다.

source: Runners|Select projects to assign to this runner
ko: 러너에게 할당할 프로젝트 선택

source: Runners|Select your preferred runner, then choose the capacity for the runner in the AWS CloudFormation console.
ko: 선호하는 러너를 선택한 다음 AWS CloudFormation 콘솔에서 러너의 용량을 선택하세요.

source: Runners|Separate multiple tags with a comma. For example, %{example}.
ko: 여러개의 태그를 쉼표로 구분하세요. 예 %{example}.

source: Runners|Setup instructions
ko: 설정 방법

source: Runners|Show %{count} more tags
ko: 태그 %{count}개 더 표시

source: Runners|Show only inherited
ko: 상속된 항목만 표시

source: Runners|Show runner installation and registration instructions
ko: 러너 설치 및 등록 방법 표시

source: Runners|Something went wrong while deleting. Please refresh the page to try again.
ko: 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Runners|Something went wrong while fetching runner data.
ko: 러너 데이터를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다

source: Runners|Something went wrong while fetching the tags suggestions
ko: 테그 제안을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다

source: Runners|Something went wrong while pausing. Please refresh the page to try again.
ko: 일시정지 하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Runners|Something went wrong while unpausing. Please refresh the page to try again.
ko: 일시정지 해제 하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Runners|Specific Image for the Nodes in the Node Pool to use
ko: 노드 풀의 노드에서 사용할 특정 이미지

source: Runners|Specific geographical location where you can run your resources.
ko: 리소스를 실행할 수 있는 특정 지리적 위치입니다.

source: Runners|Stale
ko: 오래됨

source: Runners|Status
ko: 상태

source: Runners|Step 1
ko: 1 단계

source: Runners|Step 2
ko: 2 단계

source: Runners|Step 3 (optional)
ko: 3 단계 (옵션)

source: Runners|Still using registration tokens?
ko: 여전히 등록 토큰을 사용하고 계십니까?

source: Runners|Stop the runner from accepting new jobs.
ko: 러너가 새 작업에 받아들이는 것을 중지합니다.

source: Runners|Support for registration tokens is deprecated
ko: registration 토큰 지원이 중단됨

source: Runners|System ID
ko: 시스템 ID

source: Runners|Tags
ko: 테그

source: Runners|The %{boldStart}runner authentication token%{boldEnd} %{token} displays here %{boldStart}for a short time only%{boldEnd}. After you register the runner, this token is stored in the %{codeStart}config.toml%{codeEnd} and cannot be accessed again from the UI.
ko: %{boldStart}러너 인증 토큰%{boldEnd} %{token}은 %{boldStart}짧은 시간 동안만%{boldEnd} 여기에 보입니다. 러너를 등록한 다음, 이 토큰은 %{codeStart}config.toml%{codeEnd}에 보관하고 UI로 접근할 수 없습니다.

source: Runners|The %{boldStart}runner authentication token%{boldEnd} is no longer visible, it is stored in the %{codeStart}config.toml%{codeEnd} if you have registered the runner.
ko: %{boldStart} 러너 인증 토큰%{boldEnd} 더 이상 표시되지 않으며 러너를 등록한 경우 %{codeStart}config.toml%{codeEnd} 에 저장됩니다.

source: Runners|The ID of the machine hosting the runner.
ko: 러너를 호스팅하는 머신의 ID입니다.

source: Runners|The deployment name is invalid
ko: 배포 이름이 잘못되었습니다.

source: Runners|The name of node pool
ko: 노드 풀의 이름

source: Runners|The project, group or instance where the runner was registered. Instance runners are always owned by Administrator.
ko: 러너가 등록된 프로젝트, 그룹 또는 인스턴스. 인스턴스 러너는 항상 운영자가 소유합니다.

source: Runners|The runner authentication token is invalid
ko: 러너 인증 토큰이 잘못되었습니다.

source: Runners|The runner will be permanently deleted and no longer available for projects or groups in the instance. Are you sure you want to continue?
ko: %d 러너가 영구적으로 삭제되며 인스턴스의 프로젝트 또는 그룹에서 더 이상 사용할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

source: Runners|The time it takes for a group runner assigned to this group to pick up a job. Jobs waiting for runners are in the pending state.
ko: 이 그룹에 할당된 그룹 러너가 작업을 선택하는 데 걸리는 시간입니다. 러너를 기다리는 작업은 보류 상태입니다.

source: Runners|The time it takes for an instance runner to pick up a job. Jobs waiting for runners are in the pending state.
ko: 인스턴스 러너가 작업을 선택하는 데 걸리는 시간입니다. 러너를 기다리는 작업은 보류 상태입니다.

source: Runners|The user is not allowed to create a runner
ko: 이 사용자는 러너를 생성할 수 없습니다.

source: Runners|The user is not allowed to provision a GKE runner
ko: 이 사용자는 GKE 러너를 프로비저닝할 수 없습니다.

source: Runners|The user is not allowed to provision a cloud runner
ko: 이 사용자는 Cloud 러너를 프로비저닝할 수 없습니다.

source: Runners|There are no recent runner failures for your instance runners. Error messages will populate here if runners fail.
ko: 인스턴스 러너에 대한 최근 실패가 없습니다. 러너가 실패하면 여기에 오류 메시지가 채워집니다.

source: Runners|There are no runners running jobs right now. Active runners will populate here as they pick up jobs.
ko: 현재 작업을 실행하는 러너가 없습니다. 활성 러너가 작업을 선택하면 여기에 채워집니다.

source: Runners|These runners are assigned to this project.
ko: 러너는 이 프로젝트에 할당됩니다.

source: Runners|These setup instructions use your specifications and follow the best practices for performance and security.
ko: 이 설정 지침은 귀하의 사양을 사용하고 성능 및 보안에 대한 모범 사례를 따릅니다.

source: Runners|This group currently has 1 stale runner.
ko: 이 그룹에는 %d개의 오래된 러너가 있습니다.

source: Runners|This group currently has no stale runners.
ko: 이 그룹에는 현재 오래된 러너가 없습니다.

source: Runners|This may not be needed if you manage your runner as a %{linkStart}system or user service%{linkEnd}.
ko: 러너를 %{linkStart} 시스템 또는 사용자 서비스%{linkEnd}로 관리하는 경우 필요하지 않을 수 있습니다.

source: Runners|This runner has not run any jobs
ko: 이 러너는 어떤 작업도 실행하지 않았습니다.

source: Runners|This runner has not run any jobs.
ko: 이 러너는 어떤 작업도 실행하지 않았습니다.

source: Runners|This runner is outdated, an upgrade is recommended
ko: 이 러너는 이전 버전입니다. 업그레이드를 권장합니다.
